Ljubezen
je velièastna stvar
V Avstralijo grem.
Morda te ne bom veè videla.
Ne govori tako, Sandy.
Toda res je.
Preživela sem svoje najlepše poletje.
Zdaj pa moram proæ. To ni fer.
Danny, ne pokvari vsega.
-Saj noèem. Še boljše bo.
Danny, je to konec?
Seveda ne.
To je šele zaèetek.
Naš najboljši Vince Fontaine,
zaèenja vaš dan z glasbo.
Glasba, glasba.
Hitro pokonci, prvi dan pouka.
Ne bodi len, ne hodi na delo
Nazaj v razred, uspelo ti bo.
Da bo zaèetek dneva lep,
si zavrtim nekaj, kar mi je všeè.
Pozabim na težave
in lepše mi je
Ljubezen je prišla
Pazi, da ne usahne
Ne boj se,
da bova šla predaleè.
BRILJANTINA
Zdaj lahko verjameva
Da sva lahko, kar sva
Briljantina je zakon
Za njih ljubezen
je le boleèina.
Zakaj ne razumejo?
Je samo solzava igra
Na ustnicah
laž poèiva jim
Prepir naj se zdaj konèa
Bodimo, kar smo
Briljantina je zakon
Zakon, ki ga poznaš
Ima ritem in pomen
Briljantina je èas,
je kraj, je življenje
Briljantina so naša èustva
Vse težave potisni stran
Konvencionalnosti
so stvar preteklosti
Moè imamo,
da gremo naprej
Zaènemo verjeti,
da smo lahko, kar smo
Briljantina je zakon
Edini zakon, ki ga poznaš
Ima ritem in pomen
Briljantina je èas,
je kraj, je življenje
Briljantina je naš odgovor
Življenje je utvara
Polna težav
Ujeta v zmedo
Kaj poènemo tu?
Skrbi potisni stran
Konvencionalnosti
so stvar preteklosti
Imava moè,
da nadaljujeva
Samo da verjameva,
da sva lahko, kar sva
Briljantina je zakon
Edini zakon, ki ga poznamo
Ima ritem in pomen
Briljantina je zakon
Edini zakon, ki ga poznamo
Briljantina je naš odgovor
Briljantina je zakon
Edini zakon, ki ga poznamo
Ima ritem in pomen
Briljantina je èas,
je kraj, je življenje
Briljantina je naš odgovor
Briljantina je zakon,
zakon, zakon
Ne jej tega. Zakoplji ga.
-To je doma pripravljeno kosilo.
Je stara zaradi tebe
dvignila svojo rit?
Vsak prvi šolski dan jo.
-Kaj takega!
Kenickie. Pridi sem.
-Kaj bi rad?
Tukaj smo.
Kje si bil poleti?
-Misliš, da si moja mama?
Samo vprašal sem.
-Delal sem, lenobe.
Delal?
-Prelagal sem škatle, kreten.
Lepa služba.
-Utihni.
Šparam za avto.
Veš, kaj sem jaz poèel?
-Ne.
Danny je tam.
Si videl kakšne nove mrhe?
Ne, same stare, ki so jih že vsi.
Kaj si poèel èez poletje?
Pohajkoval sem
po obali, saj veš.
Težko je, èe te obletava
toliko maèk.
Sonny, tebe obletavajo
samo muhe.
Kaj se je dogajalo na obali?
Je bilo...
Kar švigalo je.
-Noro, ne?
Sreèal sem eno maèko.
Kar dobra je bila.
Se je ponujala?
Ne moreš misliti na niè drugega?
Èista petka.
Poèakajte me.
Dobro izgledam, Frenchy?
-Seveda.
Nervozna sem.
-Èudovita si.
To je torej Rydell.
-Všeè ti bo.
Tudi prejšnja šola mi je bila.
Ko bi le bila še tam.
Toda, ni prviè, da imam
zlomljeno srce.
Zakaj? Imaš luskavico?
Pa smo spet tu.
Toda zdaj smo zadnji letnik.
-In na šoli bomo zavladale.
Jan, to je tako nezrelo.
Saj smo nezrele.
-Ni se nam treba šopiriti.
V redu, punce.
Gremo v napad.
Blanche, imaš nove urnike?
Ja, ga. McGee.
Pravkar sem jih imela.
V redu, potem bodo pa polni pack.
Tukaj so. Skoraj bi me ugriznili.
To so urniki prejšnjega
semestra, ki jih nismo našli.
Naslednje leto jih boš našla
za ta semester.
Spet uèim Kenickieja.
-Na šoli je dlje kot jaz.
Prvi dan pouka je in ze
je izginilo ricinusovo olje.
Kako dolgo je do božiènih poèitnic?
86 dni.
86?
-Preštela sem jih.
Vam lahko pomagam?
-Nova sem.
Ne vem, kam naj grem.
-Dobrodošla na Rydellu.
Izpolniti moraš te obrazce in...
Samo trenutek, takoj se vrnem.
Oprostite, imate svinènik?
-Seveda, izvoli.
Smola. Vsi uèitelji, ki me uèijo,
so me že vsaj enkrat zabrisali.
Da ne boš vedno pri McGeejevi.
Žal ji bo, da me sploh pozna.
-Kaj boš naredil?
Ne bom veè prenašal njenega teženja.
Nobenega teženja.
Sonny?
-Pozdravljeni, gospa.
Zakaj nisi v razredu?
-Na sprehod sem šel.
Zgubljaš èas, ali ne?
-Da, gospa.
Novo šolsko leto se ne zaène tako
g. Latierri.
Morda bi te pranje možganov
po pouku spravilo na pravo pot.
Ja, gospa. Mislim...
Boš cel dan stal tukaj?
-Ne, gospa. Ja, gospa. Mislim...
Kaj bo? Ja ali ne?
-Ne, gospa.
Dobro, potem pa se zmigaj.
-Ja, gospa.
Dobro, da nisi trpel njenega teženja.
Si ji povedal svoje?
G. Latierri.
Da, gospa. Ne, gospa.
Hej, Eugene.
Kako si?
Udari, kolega.
Kaj pa je?
Zakaj imaš oèala?
Stigmatizem imam.
-Kakšna škoda.
Ko potujem po avtocesti življenja
Karkoli mi je namenila usoda...
Dober dan, fantje in dekleta.
Dobrodošli na Rydellu.
najboljše leto na Rydellu.
V soboto bomo imeli prvo
sreèanje in kres.
Hoèem, da ste vsi tam.
In da navijate za trenerja
Calhouna in Rydell Rangerje.
Èe že niste športniki,
bodite vsaj navijaèi.
In zdaj zares dobra novica.
Najbolj vznemirljiva stvar,
ki se je kdaj zgodila na naši šoli.
Nacionalna televizijska oddaja
je izbrala našo šolo za
najbolj vzorno v ZDA.
Iz naše telovadnice bodo
v živo prenašali oddajo.
To je naša priložnost,
da celi deželi pokažemo,
kako uglajene, bistre, èiste
in zdrave uèence imamo.
Ste videle Zuka?
Letos je kar dober.
A ne, Riz?
To je že prazgodovina.
-Zgodovina se vèasih ponavlja.
Zdravo.
-Živjo, Frenchy.
Sedi.
-To je Sandy Olsson.
To pa so Jan, Marty in Rizzo.
Pravkar se je preselila iz
Sidneyja, Avstralije.
Kako je tam?
-Dobro, hvala.
Marty, imaš nova oèala?
Za šolo sem jih dobila.
Ne zgledam pametnejša?
Ne, še vedno lahko
vidim tvoj obraz.
Sandy, kako ti je všeè tukaj?
-Drugaèno je.
Zdravo, otroci.
Patty Simcox. Slabo seme Rydella.
Obožujem zaèetek šole.
-To je zame najveèji dogodek.
Ne veste, kaj se je zgodilo.
-Verjetno res ne.
Predlagali so èlane zbora uèencev.
Veste, kdo bo predsednik zbora?
-Kdo?
Jaz! Ni to lepo?
Milo reèeno.
-Zelo milo.
Upam, da ne bom preslaba.
Želimo ti veliko sreèe.
Kajne, dekleta?
Držala bom pesti.
Verjetno mislite, da sem neolikana,
ker se nisem predstavila.
Jaz sem Patty Simcox.
Dobrodošla na Rydellu.
Prideš na zbor navijaèic?
Lahko sva prijateljici.
Kako vam je všeè Sandy?
Bi lahko postala Rožnata dama?
Preveè je èista za rožnato.
-Dvojno sranje!
Kaj pa je?
Diamant mi je padel v makarone.
Kenickie, boš šalamo?
Se šališ?
Noèem smrdeti kot ti.
Kakšen smrad!
Poglejte.
Dame in gospodje, drekci na paradi.
Poglejte! Tokrat si jo pa
res polomil.
Poskusi skakati, pes!
Kakšen idiot!
Bedak.
Je kdo videl novo dekle v pisarni?
Najboljše balone ima.
Veèje joške od Annettinih?
Nobena nima veèjih kot ona.
Hej, fantje.
Adijo, punce.
Bolan si, Putz.
Rad bi slišal, kaj je Danny
poèel na obali.
Niè takega.
-Nièesar, Zuko?
Sigurno si ji segel v hlaèke?
-Povej nam o tej punci.
Kaj si poèela poleti?
Veèinoma sem bila na obali.
Spoznala sem nekega fanta.
Zaradi tipa si se premaknila
in šla na obalo?
Nekaj posebnega je bil.
-Taki ne obstajajo.
Romantièno je bilo.
Res romantièno.
Saj noèete slišati vseh
pohotnih podrobnosti.
Prav, povem vam.
Poletna ljubezen me je zadela
Poletna ljubezen je prihitela
Spoznal sem dekle, noro na me
Spoznala sem fanta, lepšega od vseh
Poletni dnevi, hitijo proè
V poletne noèi
Povej vse, povej vse!
Kako daleè sta šla?
-Ali avto ima?
Plavala je ob meni,
ko jo je krè prijel
Zmoèil me je, ko je tekel ob meni
Rešil sem jo, ko se utapljala je
Ko je plaval, važil se je
Na soncu se je vse zaèelo
Toda te poletne noèi
Povej vse, povej vse!
-Je bila ljubezen na prvi pogled?
-Se je upirala?
V zabavišèu kegljala sva
Ob obali na sprehod sva šla
Meèkala sva se na obali
Zunaj sva bila do desetih
Poletna ljubezen niè ne pomeni
Ampak te poletne noèi
Povej vse, povej vse!
-Toda ne bahaj se
Dolgoèasne ste
Nežno me je prijel za roko
Nežno sem jo v pesku ujel
Ljubek je bil, 18. let ima
Ne bom ti pravil, da je dobra bila
V vroèini sva se sreèala
Toda te poletne noèi
Povej vse, povej vse!
-Kol'ko cvenka ima?
-Ima prijateljico še zame?
Vse se je konèalo,
ko je prišel mraz
Rekel sem ji,
da bova ostala prijatelja
Potem sva se noro ljubila
Le kaj poène zdaj?
Poletne sanje
so se izgubile v pesku
Toda,
te poletne
noèi
Povej vse, povej vse
Prijeten se mi zdi.
Niti dotaknil se te ni?
Zdi se mi èudak.
Bil je kavalir.
Kako mu je bilo ime?
Danny. Danny Zuko.
Zdi se mi zelo zagret.
Èe verjameš v èudeže,
se bo morda tvoj princ šarmanten
nekje èisto
neprièakovano prikazal.
Gremo, dekleta.
Res, Frenchy?
-Seveda.
K pouku morava.
Obrni se in zavpij,
in svoj glas za Rydell navij
Rdeèi in beli, dajmo, dajmo!
Za Rydellovce igrajmo
Zdaj pa...
Tišina, prosim.
Tišina. In zdaj fantje
in dekleta, naš junak.
Trener, na katerega raèunamo,
da bo rešil Rydell iz
sedemletne krize.
Naš trener Calhoun.
Kdo je najboljši?
-Rydell!
Pokažite jim, Rydell!
Rad bi vam povedal, da bo
letošnje leto zmagovito.
Kajti fantje
so zares pripravljeni.
Ker sem jih jaz pripravil!
Ne samo pripravljeni,
nabrušeni so kot rezilo noža.
In ne bomo samo zmagali.
Pridobili si bomo slavo.
Na igrišèu jih bomo
zvezali in povaljali
in raztrgali na košèke.
Povaljali jih bomo
in raztrgali na košèke!
In potem jih bomo razmesarili.
Po mesarjenju
bomo prišli sem in pozvonili
na zvonec zmage.
Kot smo si vedno želeli.
Poglejte tole.
Obrni se in zavpij,
za Rydell svoje joške stresi!
Fantje,
umirite se.
Pazi!
Kako se vam zdi?
Stara kripa.
Poèakaj, da ga pobarvam
in nastavim motor.
Pravi prvak bo.
Z njim grem na Ognjeno progo.
Na Ognjeno progo?
-Greste zraven?
Rad bi videl, kaj boš
naredil iz tega pleha.
Si prosiš pretep?
Kaj delajo Škorpijoni tu?
To ni njihovo mesto.
Misliš, da išèejo prepir?
-Pripravljeni bomo.
Klapa, pokažimo jim!
Hej, piška!
Nehaj! Kaj se pa greš?
Hvala, Frenchy.
-Ni problema.
Res si bila dobra.
-Zamoèila sem, bila sem živèna.
Tvoj obrat je bil božanski.
-Zdravo, Sandy.
Zdravo, Rizz in punce.
-Preseneèenje imam zate.
Kakšno?
-Boš videla.
V redu, Rizz?
Naj ti razèešem lase.
Kam gremo?
Želiš malo rdeèila za usta?
Èe zrihtaš avto, bo špica.
Dekle se bo moralo uleèi,
preden bo lahko sedlo noter.
Resno mislim.
Zuko, preseneèenje imam zate.
Ja?
Ja.
Sandy!
-Danny?
Kaj delaš tukaj?
Nisi šla v Avstralijo?
Premislili smo si.
Ne morem...
Daj, punèi. Saj veš, kako je.
Danny?
-Tako mi je ime. Ne ponavljaj ga.
Kaj ti je?
-Kaj je z mano, punèi?
Kaj je s tabo?
Kje je Danny Zuko, ki sem
ga spoznala na obali?
Ne vem.
Mogoèe sta dva?
Zakaj ne daš oglasa
za pogrešano osebo...
...ali poskusi rumene strani.
Ne vem.
Lažnivec si in goljuf.
Žal mi je, da sem te sreèala.
Zanima me, èe ima s sabo
srebrne naboje.
Zuko, torej sta se sreèala?
Stavim, da ni bilo samo to.
Zuk, se spomniš mojega avta?
-Pridi, Danny.
Kdo ima denar za pivo?
-Bratu sem sunil osebno.
Poleti je bil tako prijazen z mano.
Moški so podgane.
Bolhe na podganah so.
Še slabše. Amebe na bolhah,
ki so na podganah.
Niso vredni, da jih pes ugrizne.
Dekle lahko raèuna samo
na svojega oèka.
Veš kaj rabiš?
Veèer s puncami.
Nocoj bomo prespale pri meni.
Prideš?
Daj no, všeè ti bo.
Poglej, Jan je.
Šèetkaj, šèetkaj, šèetkaj
Kupi novo Ipano
Zobna pasta novega okusa
je odlièna za vaše zobe
Šèetkaj, šèetkaj, šèetkaj
Z novo zobno pasto
Hitro odstrani vse obloge
Hitro, res imate prav
Ugasni.
Daj mi cigareto.
-Meni tudi.
Boš eno, Sandy?
-Hvala, ne kadim.
Ne kadiš?
-Potegni, ne boš umrla.
Pozabila sem ti povedati.
Ne vdihuj, èe nisi navajena.
Naj ti pokažem, kako inhalirajo
Francozi. Super je.
Mojbog.
Èesa gršega še nisem videla.
Fantje padajo na to.
Zato me klicejo Frenchy.
Seveda.
Kaj pravite na požirek,
da se malo razživimo?
Italijansko-švicarska stvar.
Uvožena je.
Prinesla sem pecivo. Ga boste?
Pecivo in vino? Res imenitno.
Tukaj piše, da je desertno vino.
Sandy ni dobila vina.
Niè zato.
-Gotovo še nisi poskusila.
Na bratranèevi poroki
sem pila šampanjec.
Ring-a-ding-ding!
Kaj je narobe?
Saj nismo okužene.
Sandy, ti preluknjam ušesa?
Utihnite!
Ni to nevarno?
Vem, kako se dela,
ker bom nekoè kozmetièarka.
Kaj pa je? Se bojiš?
-Ne, ne bojim se.
Uporabi mojo lasno iglo.
-Je vsaj za nekaj uporabna.
Ne vem, èe je to dobra ideja.
-V redu je.
Oèku to ne bo všeè.
Sandy, greva v kopalnico.
Mama bo ponorela,
èe bo kri na preprogi.
Kri teèe samo sekundo.
-Ne poèutim se dobro.
Ne skrbi. Èe bo šlo kaj narobe,
se še vedno lahko poèešeš èez uho.
Sandy, za lepoto moraš potrpeti.
Mi prineseš led,
da ji omrtvièim meèice?
Odpri mrzlo vodo in
ji daj uho pod pipo.
Zebe me.
Kje si to dobila?
-Od Bobbyja iz Koreje.
Hodiš s Korejcem?
-Ne, tepka. Marinec je.
Marinec!
Bi rade videle sliko?
Ljubi bog. Saj si kot
Združeni narodi.
Sandy je slabo.
Samo eno uho sem preluknjala.
Ko je videla kri...
Mojih ušes ne boš dobila v roke.
Res? Še žal ti bo, ker so me
sprejeli v kozmetièno šolo.
Boš pustila Rydell?
Pustila? Zame je to strateška
poteza v karieri.
Zakaj je strgana?
-Prejšnja punca je bila na sliki.
Sandy, tu imaš zobno šèetko.
Hvala, Frenchy.
Oprosti, ker imaš težave z mano.
Je že dobro.
Pridna punèka
mi gre na kozlanje.
Poglejte me, sem Sandra Dee
Nisem najbolj nedolžna
V posteljo ne grem,
dokler nimam prstana
Ne morem, ker sem Sandra Dee.
Pazite!
Živijo, sem Doris Day
Nisem bila vzgojena na ta naèin
Ne vdam se,
tudi Rocku Hudsonu ne,
ker je srce dal Doris Day
Ne pijem
-Ne!
Ne preklinjam
Ne navijam si svojih las
Ena cigareta mi je preveè
Šape stran od mojih svilenih hlaèk
Bi nasedel temu sranju
pri Annette?
Zate pa, Troy Donahue
Vem, kaj bi naredil rad
Poberi se,
ker nisem predmet pohote
Sem samo preprosta Sandra Dee
Elvis!
Pusti me
Elvis stran od mene
Ohladi se in ne slini se
Hej, seksaè
Sem Sandra Dee
Se norèuješ iz mene?
Nekateri so tako obèutljivi.
Kasneje zaènejo praskati...
-Utihnite, mrhovinarji.
Premislil sem si. Gremo.
Kako misliš?
-Kaj mislim?
Ne smejo noter, starim se strga.
-Putzie, ti jo poklièi.
Sandy.
Sandy, le kje si zdaj?
Utihni! Daj, gremo.
Ne razumem vas, pridnih punèk.
Jaz bom uživala, dokler sem še mlada.
Bo splezala po žlebu?
Poglej, Rizzo je.
Pa kar brez mreže.
Gentlemani hitijo pomagati dami.
Dami? Nobene dame ne vidim.
-Utihni! Utihni!
Kaj bo, Kenickie?
-Ugani.
Kaj lahko ponudiš dekletu?
-Saj sama veš.
Kaj praviš, Zuk?
-Rizz, dobra si.
Požri se.
-Imam boljši okus.
Kam greš? Otresti svoj hlod?
Bolje, kot da sem z vami kreteni.
Koèija vas èaka, moja dama.
Ne vem, kaj sem videla na njem.
Ne skrbi, draga.
Vzemi enega od mojih.
Toliko jih je.
-Vem.
Kako si lahko z vsemi?
-Dobro si dopisujem in
vsakemu sem brezupno vdana.
Idiot, kaj delaš?
Mislite, da se gremo grupnega?
Kar sanjaj.
Hej, pot pod noge.
Se hecaš?
Takoj!
-V redu.
Spomni se nas v oporoki.
Ko da tip prednost dekletu
pred prijatelji, je nekaj narobe.
Gremo na pico.
Imaš kaj papirja?
Seveda.
Hvala.
-Poèakaj!
Moje srce ni prvo,
ki je bilo zlomljeno
Nisem prva, ki toèim solze
Nisem prva, ki vem,
da te pozabila nikdar ne bom
Vem, da sem samo trapa,
ki voljno poseda in èaka nate
Toda, ali ne vidiš?
Niè mi ne preostane
Popolnoma sem ti predana
Zdaj se nimam skriti kam
Zdaj, ko si me potisnil stran
Brezglava sem
Èisto tvoja sem
Vsa sem ti predana
Èisto sem ti predana
Razum mi pravi
Trapa, pozabi ga
Srce mi govori
Ne spusti ga
Vzdrži do konca
In to bom storila
Popolnoma sem ti predana
Zdaj se nimam skriti kam
Zdaj, ko si potisnil me stran
Zgubila sem glavo
Èisto tvoja sem
Tebi popolnoma predana
Vam mozolji zagrenjujejo življenje?
Zamižite pred ogledalom?
Brez strahu.
Krema Face- Off prodira
globoko v pore.
Izsuši nevšeène ogrce in mozolje...
Rizz. Rizz.
-Me lahko klièeš po pravem imenu?
Betty.
Betty. Betty.
Ga imaš?
-Se hecaš?
Zavarovalna polica za 25 centov.
Zapravljivec.
Kaj je?
-Strgan je.
Kako je lahko strgan?
Kupil sem ga v sedmem razredu.
K vragu!
Kaj za vraga poèneš?
-Tu ne smeš parkirati.
Nikjer ni dovoljeno parkirati,
brazgotinec.
Res?
-Res!
Za to boš plaèal!
Za avto, z mrho vred,
ti dam 75 centov.
Poravnati je treba ploèevino.
Ploèevina ni problem,
toda motor je.
Tvoj jezik je problem.
-Kje boš dobil nov uplinjaè?
Sposodil si ga bom.
-Kenickie, imaš lepilni trak?
Lepa reè.
Kaj voziš ti?
Vozim.
-Ja? Pa ti?
Jaz?
-Ja.
Kaj pa Doody?
Jaz...
-Se mi je kar zdelo.
Poslušajte, ta avto je lahko prava
mašina. Poglejte to.
Ta avto lahko postane sistematièen!
Hidromatièen!
Ultramatièen!
Lahko postane Hitra strela!
Prinesimo dvigala in uplinjaè
Govori, še govori.
Novo brizgalko, kromirane palice
Popravili ga bomo
Prestave štiri še in
pred vrati bodo vse,
sami dobro veste to,
da jošk vse polno bo
Dajmo, Hitra strela,
da prva boš.
Gremo, gremo
Dajmo, Hitra strela,
nasprotnike vse vrzeš v koš
Dajmo, Hitra strela
Hitra strela, najboljša si
Vse se topi
Dajmo, Hitra strela
Hitra strela, najboljša si
Vse se topi.
Hitra strela
Gremo, gremo, gremo
Srebrni blatniki
Palomino armatura
in dvojna izpušna cev
Z novimi ventili postala divja bo
Niè ne nakladam
To je avto za bejbe
Hitra strela
Dajmo, Hitra strela, ti letiš
Dajmo, Hitra strela
To z lahkoto narediš
Najboljša si
Vse se topi
Dajmo, Hitra strela
-Gremo, gremo, gremo
Ti letiš
Dajmo, Hitra strela
To z lahkoto narediš
Najboljša si
Vse se topi
Hitra strela
Fantje, spravimo se na delo.
Škorpijoni si prav prosijo.
Kaj je, Danny? Še vedno
misliš na tisto dekle?
Si zmešan?
-Samo mislil sem.
Ne razmišljaj preveè.
-Dobro.
Hej, fantje!
Kenickie, Zuko.
-Kako gre?
Zasedamo.
Veste, kaj sem slišal? Lani je
policija nadzorovala Ognjeno cesto.
Vse so pometali v zapor.
-Hitre strele ne bo nihèe ujel.
Res?
-Res.
Ti kdo hodi v zelje, Danny?
-Ugrizni v klobaso, Rizz.
Z veseljem.
Sploh ne razumem teh punc.
-Samo za tisto so dobre.
Kaj naj z njimi preostalih
Ali traja samo 15 minut?
Bi poslušal kaj novega?
Seveda.
-Denar potrebujem.
Hvala.
Takoj se vrnem.
Živijo, Danny.
Ne morem se pogovarjati.
-Kaj boš poèel?
Ne moreš se pogovarjati.
-Poklièi me.
Živjo, Sandy.
-Živjo.
Kako si?
-V redu, hvala.
Super.
Sandy, že nekaj èasa
bi rad govoril s tabo.
O èem pa?
-O tistem veèeru na kresu.
Grozno sem se obnašal.
Res. Toda, tisto nisem bil jaz.
Seveda sem bil jaz.
Toda nisem bil jaz.
Veš, Sandy, sloves imam.
Zato sem vesela,
da je Tom tako preprost.
Prav si povedala. Škoda,
da ima možgane v mišicah.
Si ljubosumen?
Ljubosumen?
Ne spravljaj me v smeh.
Kaj si ti kdaj dosegel?
Vse te tepce prekosim.
To bi pa rada videla.
Zaèniva s prvim pravilom.
Pokadi le dva zavojèka na dan.
Kateri šport te zanima?
So ti všeè obroèi?
Pred nekaj tedni sem jih montiral.
Najprej moraš biti drugaèen.
Saj sem prišel, da bi se spremenil.
Na obleko mislim.
Nehajte. Odmor!
Naj vam predstavim Dannyja.
Preizkusimo ga.
Pazite se.
-Dajmo! Bolj živahno.
Žogo moraš odbijati.
Izvolite, trener.
-Hvala, sinko.
Odbijaj in vrzi na koš.
Boš zmogel?
-Zmogel!
V redu
-Danny, sem. Danny!
Gremo.
Tako. Gremo.
Napadi, Danny.
Kaj sem naredil?
Se hecaš?
-Fant.
To je tvoj partner pri rokoborbi.
Danny, to je Andy.
Ste zmešani?
Zaènimo. Prva pozicija.
Danny, ti si na tleh.
Andy, na tla. Pripravljena?
Poèakajta!
Danny, poskusiti moraš!
Gremo še enkrat. Zamenjajta položaj.
Andy, ti si na tleh.
Pripravljena?
Se vdaš?
-Vdam se.
Dobro.
Dober udarec ima.
Baseball ti bo všeè,
ker nimaš stika s soigralci.
Zdaj pa pokaži, kaj zmoreš.
Vrzi žogo. Zaènimo!
Dajmo, izloèimo ga.
Ne zna niti udariti.
-Ne bo je udaril.
Udari.
-Sem vam rekel. Še zamahnil ni.
Kakšen igralec pa si? Sem vrzi.
Vrzi!
Daj no. Pokaži malce ognja.
Neveljavna žoga.
Mirno, mirno.
-Zdaj! Daj no.
Odloži kij.
Veliko športov je, kjer
sploh nimaš stika s soigralci.
Recimo?
-Tek.
Kako mislite, tek?
-Ne teèeš rad?
Za tek je potrebna vztrajnost.
In vzdržljivost.
Recimo tek na dolge proge
ali pa kros.
V redu.
-Dobro.
Danny, si v redu?
Danny, reci kaj.
Kakor si z mano grdo ravnal,
bi lahko vsaj govoril z mano.
Sandy, povedal sem ti, da mi je žal.
Pa si le spregovoril.
Je res vse v redu?
-Dobro sem.
Še vedno hodiš z mišico?
-Tako...
Boš šla z njim na ples?
-Odvisno.
Od èesa?
-Od tebe.
Od mene?
-Da.
Lahko se obriše pod nosom.
Pridi.
Sandy, greva kam drugam.
-Zakaj?
Ker tukaj ne bova sama.
V redu.
Skoraj si mi odtrgal roko.
Videl sem najboljšo mizo,
ki je prosta.
Kaj poèneš?
-Rad imam zasebnost.
Kaj bosta, otroka?
-Èešnjev sok, prosim.
Danny?
-Nisem ravno laèen.
Dvojni burger
in èešnjev sok s sladoledom.
Dobro se sliši. Enako bom.
Enako? Ti pa veliko poješ.
Smešen si, ves?
-Ti si smešna.
Kako si, Zuk? Dobro!
-Rizzo, kako si?
Èudovito, cukrèek.
Imaš èetrtaka?
Razdeliva si pito.
Noèem te veè podpirati.
-Potem boš pa veliko doma.
Pozdravljeni, fantje in dekleta.
Ima kdo 23 centov?
Prispeva kdo za sadno kupo?
Sploh ne vem, kam gre denar.
Dolar sem, dolar tja.
Èez kak mesec nas
bo Frenchy vse peljala ven.
Delovno dekle s prihodkom.
Na zaèetku plaèa ni velika.
Še vedno veè kot mi. Denar na kup.
Žepnino dobim šele v petek.
Dobivaš žepnino?
-Èe sem priden.
Viola, še eno sadno kupo
s štirimi žlicami.
In še eno pito in nož.
-Živjo, banda.
Izvolite. Zaženite se.
Toliko znamenj imam,
kot da sem gobava.
Èe ti Kenickie pusti znamenje,
je to najlepše darilo.
Najboljše dobiš.
Prasec!
-Všeè mi je, èe grdo govoriš.
Starši te v nedeljo vabijo na èaj.
Boš prišel?
Ne maram èaja.
-Saj lahko piješ kaj drugega.
Ne maram staršev.
Boš?
Si pa res poceni randi.
Nisem mislil tako, kot je zvenelo.
-Saj razumem.
Vedno si bila razumevajoèa.
-Res sem.
In mislim, da nisi samo debela.
Hvala.
-Ni za kaj.
Si že zmenjena za ples?
-Ne.
Bi šla z mano?
-Ja.
Èe se ne nauèim algebre,
bom vedno ostala v 4. letniku.
Sreèo imaš. Do doma
imaš oboroženo spremstvo.
Ne skrbi me tvoje orožje,
ampak tvoje roke.
Obožuje me.
French, greš?
-Ne še.
Malo bom še tukaj.
-V redu.
Ves dan sem na dieti.
Mamina pita je boljša.
Boš poskusil?
-Seveda.
Putzie.
-Ja?
15 minut!
Ples me skrbi. Morda pri
nas plešemo drugaèe.
Ne skrbi. Si bomo pa izmislili
kenguru bop.
Greva, Sandy.
Se vidiva kasneje.
Adijo, Frenchy.
-Se vidiva, Sandy.
Spet moram jaz plaèati. Daj mi denar.
Kaj je spet? Zakaj si spet sitna?
Ne izzivaj me.
-Prav. Saj lahko zakljuèiva.
Tole zakljuèi!
Od mene za tebe, Pinky Lee.
Oprosti, French.
Rizzo. Pogovoriti se morava!
Nima smisla, da bi jokala po toèi.
Saj bo vse v redu.
Veste, kmalu zapiramo.
Lahko ostanem še nekaj èasa?
Seveda.
Glej!
-Kaj?
Tvoji lasje so videti
kot velikonoèni pirh.
Ja.
Pri barvanju las sem imela težave.
Težave sem imela pri vseh predmetih.
Ta šola ni taka, kot sem prièakovala.
Niè ni tako, kot prièakuješ.
Pustila sem šolo.
Bi lahko bila natakarica?
Premlada si še.
Lahko bi delala
na telefonski centrali.
Noèem imeti tistih slušalk na ušesih.
Ko bi imela angela varuha,
da mi pove, kaj naj storim!
Kot Debbie Reynolds v Tammy.
Kaj praviš?
Èe ga najdeš, mu daj mojo telefonsko.
Žalostno zgodbo imaš
Najstnici res ni lepo
Najbolj zmedena in
izgubljena deklica
Prihodnost je nejasna
Kariera prav niè krasna
Še tvojih cunj nihèe ne povoha
Pustila si kozmetièno šolo
Maturirala ne boš
Padla si pri pranju las
No, vsaj vzela bi si èas
Da bi obleko si oprala
Pa toliko ficka si plaèala,
da so ti izravnali nos
Punèka, premakni se
To je brezupno
Zakaj vztrajaš?
Sanje so vse, kar se imaš
Èe boš naredila maturo,
boš lahko stenografinja
Nasmej se
In vrni se v gimnazijo
Pustila si kozmetièno šolo
Zdaj se potikaš naokrog
Èas je že, da se pobereš
Le kaj te lahko nauèijo?
Misliš, da si lepotica
A nobene stranke zate ni,
razen prostitutk
Niè ne skrbi
-Niè ne skrbi
Nisi rojena za delo
Raje pozabi
-Pozabi
Kdo si bi želel tvojih
nevešèih rok?
Lase imaš navite in
trepalnice zavite
Toda svet je krut
Obriši si svoj prelep obraz
In vrni se v gimnazijo
Ne pokvari vsega
Ne spravi se na slabi glas
Dekle, saj veš
Celo Abby bi dejala tako
Zdaj pa sem konèal in grem na pot
Mudi se mi nazaj
V slašèièarno na nebu
se mi mudi.
Pustila si kozmetièno šolo
Vrni se v gimnazijo
Kenickie, skloni se.
-Kaj pa poèneta?
Pusti naju pri miru.
-Saj vaju bom!
Pozneje bomo popravili zavore.
Umakni se, polizanec.
Norec, obrni.
Komu sta ga sunila?
-Tvoji mami!
Verjamete temu?
Nacionalna televizija!
Kako si?
-Greš vseeno na ples?
Najbolj vroèo punco bom imel.
Najveèji dogodek na šoli
in midve sva brez fantov.
Kaj pa Rudi?
-Zresni se.
Samo predlagam.
-Sem ga že klicala.
Pomiri se, sreèa se obraèa na bolje.
Kaj pa poèneš?
Kaj poèneva! Pridi.
Marty, dobro izgledaš.
Oprosti mi za trenutek.
Nežno kožo imaš.
Sonny, poglej!
Vince Fontaine.
Že boljše face sem videl.
Odrasti že. Najboljši je.
-Èe so ti všeè starine.
Danny, kako razburljivo.
Samo kamermana moraš poznati.
Ga poznaš?
-Ja, Ted mu je ime.
Doody, kakšna sem?
Kot prelep svetlolas ananas.
Zamujaš. Kje si bil?
Telovadnica je enkratna.
-Si prinesel?
Naredite velik krog.
Dekleta in fantje. Èez nekaj
trenutkov gremo v živo.
Najprej pa se ogrejmo z
Johnnyjem Casinom in Gamblerji.
Rock'n'roll bo tu ostal
Izumrl ne bo nikdar
Tako je bilo usojeno,
èeprav ne vem zakaj
Briga me, kaj pravijo ljudje
Rock'n'roll je nesmrten
Briga nas, kaj reèejo ljudje
Rock, rock
Dajmo
Rock
Èe ne maraš rock'n'rolla,
pomisli kaj zamujaš
Èe rad plešeš,
pridi in prisluhni
Zaènimo se zabavati
Vsi pojmo rock'n'roll
Kako jima je ime?
-Fred in Ginger.
Fred in Ginger.
Upam, da se ne bom bala kamere.
-Vse bo v redu.
Brez skrbi?
-Dobro, greva?
Dobro, greva.
Kaj vrtijo na radiju?
Zakaj se zibljem sem in tja?
Nikdar še nisem slišal te pesmi
Toda, èe je nikdar veè ne slišim...
Pusti me, da te vodim.
Ne morem si pomagati.
Navajena sem.
V redu.
Doody, me lahko malce zavrtiš?
Frenchy, ne govori. Štejem.
Melodija
Nikdar ni enaka
Melodija, ki klièe tvoje ime...
Si kdaj razmišljal o petju?
Vrni se nazaj
Prosim...
-Hej, Zuko!
Zuko, naj ti predstavim
Cha Cha DiGregorio.
Kako si, ljubi?
-Dobro.
Kdo je to?
Pravijo mi Cha Cha, ker sem najboljša
plesalka pri St Bernadette.
Z najslabšim slovesom.
Greva, Sandy.
Kdo je ta punca?
-Punca, ki jo poznam.
Živjo.
Vince Fontaine.
Vedo tvoji, da sem vsako noè
v tvoji sobi?
Na KZAZ-ju.
Sodil bom plesno tekmovanje.
Ne bom tekmovala.
Takšna maèka?
Kako ti je ime?
Marty.
-Èigava Marty?
Maraschino, kot višnjev liker.
Kaj poèneš?
-Roke si umivam.
Se me ne spominjaš
Jaz se te
Ni se tako dolgo,
odkar si zlomila moje srce
Solze na blazini
Boleèina v srcu
ki si jo povzroèila ti...
Od kod jo poznaš?
Stara družinska znanka je.
Ljubezen ni igraèa
Ko najdeš tisto, ki jo ljubiš...
Nisi vesela, da si nazaj v šoli?
-Ja.
Poleg tega se svetlolaske
bolj zabavamo.
Èe bi lahko zaèela znova
Se ne bi upiral...
Ko slišim glasbo,
mi noge same plešejo.
Misli si, da je Tinker Bell.
-Utihni, Sonny.
Boleèina v prsih,
ki si jo povzroèila ti
Rydellova bojna pesem!
Ko boste konèali...
Najbrž ste veseli, da nisem
sodnica na plesu.
Zaploskajmo
Patty Simcox in Eugenu Felsnicku
ter odboru
za èudovito okrasitev.
Za toaletni papir.
Èez nekaj trenutkov
bodo vsi gledali Rydell.
Bog pomagaj. Želim,
da se lepo obnašate.
Ne šèipajte se v zadnjice.
Sedaj pa
legendarni
gospod Vince Fontaine.
Gospod Vince Fontaine!
Vesel sem, da sem prišel na Rydell.
Ljubica, kako ti je ime?
Zdaj pa pravila.
Prvo pravilo:
vsi pari morajo biti mešani.
Škoda, Eugene.
Nehajte.
Drugo pravilo: èe vas
potrepljajo po rami,
morate takoj zapustiti plesišèe.
Tretje pravilo: vsi, ki boste
izvajali neokusne gibe,
boste diskvalificirani.
Sva že izpadla.
Brez neokusnosti, prosim.
20 sekund.
Hvala vsem prijateljem.
Za konec pa še nasvet.
Vi ste moji kolegi.
Na tekmovanju se zabavajte.
Na koncu to pomeni najveè.
Pozabite na kamero,
pomemben je ritem.
Pokažimo jim le najboljše.
pomemben je samo ples.
Èe ste izloèeni, izstopite,
in dajte drugim priložnost.
10 sekund, 9, 8,
7, 6, 5, 4,
5, 4, 3, 2, 1! V živo!
Pozdravljeni iz neposrednega prenosa
iz gimnazije Rydell.
Težko prièakovani dogodek:
državno prvenstvo.
Zaènimo z Johnnyjem Casinom
in Gamblerji.
Nisi niè drugega kot lovski pes,
ki vedno joèe
Nikoli nisi ujel zajca
in nisi moj prijatelj...
Poglej, kamera!
To sta Putzie in Jan.
Rekel si, da si bogat
in to je bila laž
Imenovati se aristokrat,
to je laž
Nikoli nisi ujel zajca...
Tam sta Danny in Sandy.
Nisi niè drugega kot lovski pes,
ki vedno cvili
Ki vedno cvili
Nikoli nisi ujel zajca
in nisi moj prijatelj...
Zaèenja se plesno tekmovanje,
ki ste ga nestrpno prièakovali.
Nekateri pari bodo dobili
fantastiène nagrade.
Ni pomembno, kaj se zgodi.
Èe zmagate ali izgubite.
Pomemben je ples.
Ali vsi poznate Martyja?
Položite roke drug na drugega.
Zaènimo!
To se ne bi smelo zgoditi!
Dajmo, dajmo, plešimo jive!
Preden sem se rodil
enega poznega veèera
Je moj oèe rekel,
da je vse v redu
Zdravnik je rekel mami
naj se uleže...
Fanta s punco v rdeèem vrzi ven.
Ker je štorklja bila ne tem,
da me prinese
Mama je rodila jive
Komaj sem shodil,
in že sem molzel krave
Ko sem bil tri,
sem že oral
Ko sem sekal drva
sem prestavljal noge
S plesom sem zaèel,
ko sem pobiral jajca
Mešèani so mi ploskali,
ko mi je bilo 5 let
Plešem boljše kot vsi drugi
Res si vžgal, fant.
Gremo, gremo, gremo, gremo.
Zatresi.
Potresi.
Daj, punca!
Vsi!
Punca, rojena za jive
Punca, rojena za jive.
Prihajamo.
Mir! Kaj se dogaja?
Daj no, zatresi!
Zavrti!
Dobro. Razumem!
Kako nizko se lahko spustiš?
Zdaj pa imamo!
Dajmo, zaplešimo jive!
To je prava stvar!
Dajmo, punci!
Dajmo!
To je super velik jive!
Ja, gremo zdaj!
Gremo!
Višje!
Višje in višje!
Punca, znaš plesati jive?
Rojena za jive
Oh, ja!
Tukaj sta nova zmagovalca.
Pridita.
Kako vama je ime?
-Cha Cha DiGregorio in Danny Zuko.
Gremo, èas je.
-Kje je Marty?
V dobrih rokah.
-Èigavih?
Naj zmagovalca še enkrat zaplešeta.
Modra luna
-Modra, modra, modra luna
Videla si me, ko sem stal sam
Brez sanj v srcu
Brez moje ljubezni...
Pripravljeni? Ena, dve, tri, gremo!
Modra luna...
Le kdo je ta na desni?
Imamo sliko
tako imenovanih goloritcev.
Èeprav nimamo vašega obraza,
vas lahko identificiramo.
V tem trenutku so te slike
na poti v Washington,
kjer jih bo identificiral strokovnjak
za te zadeve pri FBI- ju.
Èe se zdaj predate,
se boste morda izognili obtožbi.
LAŽI!
PLAZI SE!
ŽIVEGA VAS POŽRE!
TECITE HITRO,
DA VAS NE UJAME OBLAK!
Pazi na roke, Doody.
Putzie, spravi se ven.
Stisnjen sem kot mesni cmok.
Poišèimo dekleta.
Spravi moj denar in
ne pusti me blizu stojnice.
Nisem laèna.
-Kaj se dogaja?
Nikogar ni tu.
Daj no, Sandy.
Saj sem se že po telefonu opravièil.
Vem.
-Saj mi verjameš, ne?
Ja, ampak še vedno mislim,
da sta hodila s Cho Cho.
Nisva hodila, samo skupaj sva bila.
To je enako.
-Ne ni.
Sandy, oprosti.
Sandy, bi nosila moj prstan?
Danny, ne vem, kaj naj reèem.
Reci ja.
-Ja.
Danny, veš, koliko mi to pomeni.
Zdaj vem, da me spoštuješ.
Pazi.
Kaj ti je?
-Poèutim se kot defektna tipkarica.
Nisem dobila menstruacije.
-Si noseèa?
Ne vem. Velika reè.
Je Kenickie?
-Ne, ne poznaš ga.
Rizz, vse bo v redu.
Fontaine mi je hotel na plesu dati
v pijaèo aspirin.
Marty, nikomur ne boš povedala?
-S sabo v grob bom odnesla.
Umaknite se,
noseèa dama gre.
Marty, kaj se dogaja?
Rizzo je noseèa.
Rizzo ima štruco v peèici.
Rizzo, baje si noseèa.
Ja?
Dobre novice res hitro potujejo.
Zakaj mi nisi povedala?
Zakaj pa ti bi?
Mogoèe, bi ti lahko pomagal.
-Si mi že dovolj.
Jaz ne bežim pred svojimi napakami.
Ne skrbi, Kenickie,
ni bila tvoja napaka.
Hvala.
Ni za kaj.
Upam, da se nisi prehladil.
Ne. Najbrž je kriv prah.
Danny, kaj delaš?
Saj nihèe ne gleda.
Spravi se z mene.
-Sandy, kaj je narobe s tabo?
Mislil sem, da me imaš rada.
Misliš, da bom ostala s tabo v tem
vozu greha? Kar imej to ploèevino.
Sandy, ne moreš iti peš.
Nemoèen sem ostal sam
Kot bedak
Kaj bodo rekli
v ponedeljek v šoli?
Sandy
Kaj ne vidiš,
da sem obupan?
Zaèela sva,
a si odšla
Ne preostane mi niè
Ljubezen je odšla
Èisto sam sem
Sprašujem se, zakaj...
Zakaj si odšla?
Oh, Sandy
Morda
nekoè,
ko šola bo konèana
Nekje, nekako
Bo najin svet spet en sam
V raju
Za vedno
Za vedno sva
Prosim, ostani
Oh, Sandy
Sandy, ljubezen moja,
prizadela si me.
Veš, da je res.
A punèka, moraš mi verjeti...
...da sem nemoèen brez tebe.
Ljubezen je odšla
Èisto sam sem
Sedim in premišljujem
Zakaj?
Zakaj si odšla?
Oh, Sandy
Zakaj?
Oh, Sandy!
Zapelji ga ven.
Gremo, fantje.
Kripa je zrihtana.
In vroèa je, kot so deli na njej.
-Nismo vsega nakradli.
Nekaj so tudi prispevali.
-Na Ognjeni cesti jih bo kar vrglo.
Še vedno si lahko premisliš.
Zastava pade èez 3 ure.
-In Hitra strela bo udarila.
Ga. Murdoch, greste zraven?
Ne morem vas pustiti na cedilu.
Rad bi govoril s tabo.
Ti tipi na Ognjeni cesti
se ne šalijo.
Hoèeš, da dam rep med noge?
Nisem rekel tega.
Samo...
Saj veš, kaj mislim.
Dolgo sva že prijatelja, ali ne?
Se spomniš kina pred nekaj dnevi?
Se spomniš, kako je tip vzel
prijatelja s sabo na dvoboj,
da je bil njegov sekundant?
In?
Razmišljal sem, èe bi bil moj
sekundant na Ognjeni cesti.
Hoèeš, da se peljem s tabo?
Ob treh pridem pote. Drži?
Odprite vrata.
Zakaj pa vas imam?
Spravi to z avta, idiot.
Živjo, Rizz.
Greš na Ognjeno cesto?
Niti sluèajno.
Moram iti.
Govoriti moram z Dannyjem.
Èe nimaš avta, te ne bo opazil.
Ne razumeva se najbolje,
toda èe potrebuješ pomoè...
Sama znam poskrbeti zase
in za tistega, ki bo prišel.
Misliš, da ne vem,
kaj govorijo o meni?
Hvala.
O tej sem vam pripovedovala.
Lahko bi naredila še kaj hujšega,
kot da sem šla s kakšnim fantom
Kljub temu, da vsem se zdim,
da sem izmeèek in pocestnica
Ne reèem, da ni res
Toda lahko bi naredila
še kaj hujšega
Lahko bi z vsakim fantom šla
Jim mežikala in
se jim nasmihala
Se k njim privijala
Jim upe dvigala
Potem pa se obrnila stran
Toda tega ne poènem nikdar
Vsak dan bi lahko bila doma
Èakala na g. Pravega
Vzdržna bi lahko bila,
leta bi zapravila
Na sanje svoje èakala
Nekoga bi lahko prizadela
Iz zlobe in ljubosumja
Ne kradem in ne lažem
Toda lahko èutim in joèem
Vem, da tega ne veš
Jokati pred teboj
bi bilo najhujše,
kar lahko storim
Mislite, da boste zmagali?
-Tako je.
Za to ni dovolj samo barva.
A res?
-Si ne bi mogoèe premislili?
Niti sluèajno.
-Dobro, tekmujemo za papirje?
Papirje?
Papirje, tepec.
Papirje o lastništvu.
Nehaj! Meni prepusti.
Ste videli tipa?
Kaj mu je dala?
-Pramen dlak s svojih prsi.
Ubogi Kenickie.
Èe na tleh najdeš novec bel,
ves dan sreèo boš imel.
Daj sem.
Èe bi bil še boljši,
bi poletel.
Saj bo.
-Nekaj sem ti prinesla za sreèo.
Hvala.
Oprosti.
-Ne skrbi, bom jaz.
Idiot!
Daj mu to pod glavo.
Zuko, omedlel je.
-Kaj bomo zdaj?
Kenickie. Reci kaj.
Je vse v redu?
Ja, vse je v redu.
Dobro sem.
Ne moreš voziti.
-Res je vse v redu.
Tvojega dvojnika vidim.
Naj peljem namesto tebe?
Ja.
V redu. Pomagajte mu na noge.
Marty, pomagaj mi.
Pravilo je, da ni pravil.
Do mostu in nazaj.
Kdor pride prvi, zmaga.
Zmigaj se.
Zuko, za mano boš požiral prah.
Daj, srèek!
Ker on je fant od fare,
ker on je fant od fare
nihèe tega ne zanika
Poglejte me,
veè mora biti
kot to,
kar vidite.
Nedolžna in mila
Preplašena
Uboga Sandra Dee
Danny je zmagal!
Ni èudovito?
-Je.
Kaj je? Nisi vesela?
Ne, a vem, kako bi lahko bila.
Mi boš pomagala?
Seveda.
-Grem lahko s tabo?
Seveda. Pridi.
Sandy, zaèeti moraš znova
Ne zatiskaj si oèi
Drži glavo pokonci
Zajemi sapo...
-Sandy, pridi.
Adijo,
Sandra Dee.
Posluh, zadnji letnik.
Preden se zaène zabava
ob podelitvi diplom,
naj izrazim upanje, da smo vas
na Rydellu v tem èasu
pripravili na izzive, ki vas èakajo.
Morda je med vami bodoèa
Eleanora Roosevelt,
ali Rosemary Clooney.
Med fanti, pa se morda skriva
Joe DiMaggio,
ali predsednik Eisenhower
ali celo pod- predsednik Nixon.
Toda na Rydell vas bodo
vedno vezali spomini.
Rydell za vedno!
Sreèno pot!
Blanche, nehaj se cmeriti.
Koliko?
-Eno.
Ne morem verjeti.
Padel sem iz telovadbe?
Sem jaz telovadil?
Stopite sem! Naredili
boste dobro stvar.
Prispevki za uèiteljski
pokojninski sklad.
Trener, kako ste lahko vrgli T-birda?
Saj boste dobili diplomo,
èe pridete v poletno šolo.
Poletno šolo?
-Pazi!
Èe bi hodil k telovadbi, bi me zadel.
Pametnjakoviè, kaj? Na, trener!
Niti metati ne znaš.
Kako ti je ime? Hoèem te v ekipi.
-Eugene.
Dobro meèeš.
-Hvala.
Dol, Rizzo! Saj veš,
v kakšnem stanju si.
Pozabi. Lažni alarm.
Iz tebe bom naredil pošteno žensko.
Fant, ne bom ti nasedla.
To je odkrita ponudba.
Sicer ni meseèine, ampak...
Poglej Zuka.
-Kaj se hecaš?
Je pust?
-Kje si ga sunil?
Ko ste vi kradli dele za avto,
sem se jaz potil na stezi.
Ne morem verjeti.
Zuko je postal športnik?
Res je.
-Nas boš zapustil?
Ne morete celo življenje
slediti vodji.
Saj veste, da mi pomenite vse,
toda tudi Sandy mi.
In vse bom naredil, da jo dobim.
Sandy?
Kaj boš rekel, žrebec?
Mrzlica me obliva
Stopnjuje se
Izgubljam nadzor
Ker je moè,
ki jo izžarevaš,
nabita z elektriko
Poberi se,
ker hoèem moškega
Izbrala sem tebe
Daj, zberi se
In pomni
za laži prostora ni
Niè drugega,
niè drugega mi ne preostane
Tebe si želim
-Tebe si želim
Draga
Tebe si želim
-Tebe si želim
Draga
Tebe si želim
-Tebe si želim
Potrebujem te
Zares
NEVARNOST
Èe si poln ljubezni
Preplašen, da bi jo pokazal
Meditiraj v moji smeri
Poišèi me
Zbrati se moram...
Ker potrebuješ moškega
-Potrebujem moškega...
Ki me bo zadovoljil
Zbrati se moram...
Dokazal bom
-Le daj
Da ljubezen moja ni zaman
Si preprièana?
-V sebi sem preprièana
Tebe si želim
-Tebe si želim
Draga
Tebe si želim
-Tebe si želim
Potrebujem te
Zares
Tebe si želim
-Tebe si želim
Draga
Tebe si želim
-Tebe si želim
Draga
Tebe si želim
-Tebe si želim
Potrebujem te
Zares
Tebe si želim
-Tebe si želim
Draga
Tebe si želim
-Tebe si želim
Draga
Tebe si želim
-Tebe si želim
Zares
Tebe si želim
-Tebe si želim
Draga
Tebe si želim
-Tebe si želim
Draga
Tebe si želim
-Tebe si želim
Ki si jo želim
Zares
Rizzo in Kenickie sta se pobotala.
Dobro!
Cela klapa je spet skupaj!
Kaj bomo po maturi?
Mogoèe se ne bomo nikdar veè videli.
To pa ne.
-Kako veš?
Kako misliš, kako vem?
Skupaj gremo
Za veène èase
Tako mora biti
Mi smo enkratni
Skupaj ujeti
Vedno bomo eno
Ko gremo skupaj ven
In zvezde žarijo
Visoko na nebu
Ali ko na plesu spoznaš dekle,
ki blazno všeè ti je
Morda je ljubezen
Rojena drug za drugega
Tako kot bratje
Vedno bomo skupaj
Vedno bomo skupaj...
Popravila: mking in
FIGETO